***
## Инструкция по эксплуатации проекта
***

### Перечень файлов проекта и краткое описание.
***
### админ-панель Django для корпоративного бота.
***

### Файлы в корне проекта:

1. __.gitignore__ - файл сообщающий git, не отслеживать определенные файлы и директории .
2. __manage.py__ - файл с командами приложения.
3. __requirements.txt__ - файл с зависимостями.
4. __readme.md__ - инструкция по эксплуатации проекта.


### Пакеты и директории в корне проекта:

#### 1. coycoin:
* __init.py__ - инициализирует пакет coycoin и его содержимое.
* __asgi.py__ - файл для ассинхронной связи сервера и проекта.
* __wsgi.py__ - файл для связи сервера и проекта.
* __settings.py__ - файл с конфигурациями проекта.
* __urls.py__ - файл с URL-адресами проекта.

#### 2. app_coycoin:
* __init.py__ - инициализирует пакет app_coycoin и его содержимое.
* __admin.py__ - файл с настройками админ-панели.
* __apps.py__ - файл с конфигурацией приложения.
* __models.py__ - файл с моделями базы данных приложения.
    #### 1. migrations:
    * __init.py__ - инициализирует пакет migrations и его содержимое
  
#### 3. bot:
* __init.py__ - инициализирует пакет bot и его содержимое.
* __admin.py__ - файл с настройками админ-панели.
* __apps.py__ - файл с конфигурацией приложения.
* __models.py__ - файл с моделями базы данных приложения.
    #### 1. migrations:
    * __init.py__ - инициализирует пакет migrations и его содержимое

#### 4. config:
* __gunicorn.conf.py__ - файл с конфигурациями гуникорна.
* __coycoin.conf__ - файл с конфигурациями супервизора.

#### 4. logs:
* __debug.log__ - файл с логами проекта.

***
### Админ-панель

#### Приложение - Койкоин

* Задания - таблица хранящая информацию о заданиях пользователя. Заполняется администратором вручную.
Обязательно, для заполнения указывается поле сообщение, т.к. это поле отвечает за отправленное сообщение пользователем о ссылке, или же нике в телеграм.
Каждое задание может иметь своё собственное изображение. Поле статус отвечает за активность задания. Не активные задания,
бот не отображает пользователю.


* Призы - таблица хранящая информацию о призах доступных к получению. Заполняется администратором вручную.
Как и с таблицей задания, каждая запись может иметь собственное изображение. Поле статус отвечает за активность приза. Не активные призы бот не отображает пользователю.


* Заявки на получение коинов - таблица хранящая информацию о заявках полученных от пользователей. Генерируется автоматически, после прохождения сценария пользователем.
Поле статус отвечает за выполнение заявки. Переводить заявку в статус выполнено необходимо через список записей, кнопкой выбора - действие.


* Заявки на получение призов - таблица хранящая информацию о заявках полученных от пользователей. Генерируется автоматически, после прохождения сценария пользователем.
Поле статус отвечает за выполнение заявки. Переводить заявку в статус выполнено необходимо через список записей, кнопкой выбора - действие.


* Участники - таблица с информацией о пользователях. Хранит в себе id пользовател я в телеграме и его username. Так же хранит баланс коинов пользователя.
Генерируется автоматически.

#### Приложение - Конфигурация бота

* Сообщения бота - таблица с текстами сообщений бота. Для замены сообщений, необходимо менять поле - сообщение.
Не в коем случае нельзя изменять поле - переменная, так как значение данного поля привязано к коду бота.


* Изображения - таблица с изображениями для сообщений бота. При создании указывается наименование переменной, к которой привязывается изображение.


* Текста кнопок - таблица с текстами кнопок бота. Для замены текста, необходимо менять поле - сообщение.
Не в коем случае нельзя изменять поле - переменная, так как значение данного поля привязано к коду бота.

***